# :green_book: Краткая документация

<p>
Я решил написать краткую документацию, к ужасу, который я создал. Как по мне, код получился слишком замороченным, хотя все рабоет без багов. Если есть какие то замечание, то попрошу хотя бы на гите оставить коментарий.
</p>

### :open_file_folder: Папка src с модулями

```
|-- src/
| |-- modules
| | |-- calcoffset.js
| | |-- countwander.js
| | |-- delduplicate.js
| | |-- filterproduct.js
| | |-- pagination.js
| | |-- renderproduct.js
| | |-- requestserver.js
| | |-- resetfilter.js
| | |-- validinput.js
|--index.js
```

### :file_folder: calcoffset.js

<p>
  Этот модуль, наверное один из самых маленьких, но суть его проста. Модуль считает сдвиг для запроса к api. Каждый раз, когда пользователь будет переходить на следующую странницу товара, будет делаться запрос, и в параметре <strong>"offset"</strong>, запускается модуль calcoffset, в который передается текущая странница и <strong>максимальное число получаемых товаров (limit)</strong>. по итогу получается сдвиг на 50 товаров по списку, при каждом переходе по странницам.
</p>

### :file_folder: countwander.js

<p>
    Во время фильтрации товаров по любому из параметров, в ответе возвращаются совпадения, и могут они возвращаться в любом количестве. Максимально приходило 130 товаров, больше не тестировал. Суть в том, что нужно как то отрисовать эти 130 товаров, но так что бы на страннцие было всего 50 штук, остальны подгужались во время перехода по странницам. Класс Paginator этим и занимается. Метод countwander через цикл прогоняет весь приходящий массив, разбивая его на подмассивы, с максимальным размером 50. Далее все пушится в один основной массив, и получает вот такая структура:
</p>

```
    Основной массив [
       0: массив для первой страницы, length : 50
       1: массив для второй страницы, length : 50
       2: массив для третей страницы, length : 30
    ]
```
<p>
После выполнения расчетов, внутри countwander запускается <strong>Render(массив[0])</strong> для отображения первой странницы. Так же внутри класса присутствуют еще два метода, prepPage и nextPage. При переходе именно по странницам с фильтрованными товарама, будут запускать эти два метода, в них приходит номер странницы и вызывается <strong>Render(массив[номер])</strong>
</p>